Une partie possède une map
Une partie comporte n joueurs
Une partie possède un nombre prédifini de tour maximum

Chaque joueur dans une partie choisit une race
Chaque joueur dans une partie a un nom
Chaque joueur dans une partie a des unités
Chaque joueur dans une partie a des points

Chaque map possède un même nombre de tuile de chaque sorte.


Une unité possède des points de mouvement (3 par defaut)
Une unité a des life point, attack point, defence point.
Chaque unité dans une partie rapporte des points en fonction de la tuile sur laquelle il finit.
Un race d'entity a un coût de déplacement réduit sur certaines tuiles


Il y a 3 instances de races.
Il y a 3 instances de map.

Les tuiles sont rectangulaires.
Il y a 4 instances de tuile.


Attaque :
On retire un nombre aléatoire de point de vie au perdant
Une attaque coûte le nombre de point de déplacement pour aller jusqu'à la case du défenseur


Déroulement de la partie :
Choix du nombre de joueurs.
CHoix des races.
Attribution des tuiles de départ aléatoirement.
	Impossibilité d'avoir plusieurs unités sur la même tuile.
Attribution aléatoirement du joueur de départ.
Chaque joueur effectue son tour à tour de rôle.


Déroulement d'un tour :
-Bouger unité
-Attaquer
Pas de restriction sur le nombre d'action ni l'ordre.

Fin de tour :
Réinitialisation des point de mouvement.
Régénération de 1 life point.
